‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
مرحباً -
فيبز، ما الخطب؟
أشعر بالإرهاق من المشي
بخاتم الخطوبة الضخم هذا
!يا إلهي -
تهانينا -
هل ركع على ركبته؟
هل جهز خطاباً؟
هل بكى؟
يا للمفاجأة! أحب طلبات الزواج
كان هذا لطيفاً فعلاً
وأكثر شيء رومانسي على الإطلاق
هذا نخب فيبي
التي وجدت أروع رجل في العالم
...نخب فيبي و
!أود قول مايك
نخب فيبي ومايك -
رائع -
شكراً، لدي هدية لك
إنه كتابي الأسود الصغير، وأدون به
أرقام كل الرجال الذين واعدتهم
!فيبي، كم هذا لطيف
ولكن أتعرفين؟ أعتقد أني بخير
أعطيه لإحدى صديقات العازبات
سأفعل، ولكنك آخر واحدة
!أعطيني الكتاب
بابلو دياز
برادي سميث
!رجل بسيارة مغلقة
إنه حبي الأول
ماذا تعني علامة الإكس
قرب اسم بوب غريمور؟
إنه ميت
لا بأس، كان عجوزاً، نعم
وقد عاش حياة كاملة، اشترك
بالهجوم الأول على شاطىء أوماها
كان عليّ إعطاؤكم
كتابي الأسود عندما تزوجت
ولكنه لم يكن كتاباً
بل منديلاً
وعليه رقم هاتف جانيس
فيبي، أليست جيثرو تول فرقة؟
نعم، كانوا كذلك
الأصدقاء
مساعدة روس
مرحباً حبيبتي
مرحباً حبيبي
ألم تصل مونيكا؟ -
لا -
سأخبرك إذن، تقدمت وكالتي
لعرض كبير، وقد حصلوا عليه
إنه أول إعلان قومي لي -
رائع -
ولا أريد التباهي
ولكن أفكار كثيرة منه كانت لي
!لم تكن هناك
!كل الأفكار كانت لي
هذا رائع
أيمكنك اختياري للدور؟
لا أعتقد فعلاً
أنك مناسب للدور
ماذا تقصد؟ يمكنني فعل أي شيء
أنا شخص متقلب
أنا عجوز
أنا متعب
أشعر بالحر، أشعر بالبرد
ما الذي لا يمكنني فعله؟
أولاً، أحسنت
ولكني لا أعتقد أنك مناسب له
إنه دور هو لأستاذ جامعي
يمكنني فعل هذا
مرحباً، أنا أستاذ
عندما لا أكون مشغولاً بالتفكير
...بالأشياء المهمة، وعمل الأستاذ
...أحب استخدام
ما هو المنتج؟
برنامج يسهل الحلول الإلكترونية
لشبكة العمل المتداخل
أشعر بالبرد
مرحباً -
احزري من المرشح النهائي
على منحة أبحاث ضخمة؟
سأعطيك تلميحاً
إنه ينظر إليك
ما لم يكن الرجل المخيف
...الذي يضع يديه على تنورته
فسأقول: تهانينا
أشعر بالإثارة، يبدو أني هزمت
...مئات متقدمي الطلبات الآخرين
بمن فيهم خمسة
درست معهم بالجامعة
لا أقصد أن أتباهى
!أو شيء كهذا، خمسة
هذا رائع -
نعم -
أخبرني عن المنحة -
إنها بـ25 ألف دولار -
وإذا حصلت عليها، فسأتمكن
من إنهاء أبحاثي الميدانية
وسيكتبون عني مقالاً
في مراجعة علم الإحاثة
ستكون المرة الأولى
...التي يذكرون بها اسمي
بلا تشكيك الناس
بأعمالي بشكل جدي
أتتحدث عن منحة ديوير؟ -
نعم، لماذا؟ -
بينجامين هوبارت
يدير هذه المنحة
أهو حبيبك السابق؟ -
نعم -
إذن، هل سيحدد حبيبك السابق
إن كان حبيبك الجديد سينال المنحة؟
انتهى أمر حبيبك الجديد
كلا، أنهينا علاقتنا بلا خلاف
أعتقد أن بوسعي
مساعدتك، أتعرف؟
لمَ لا نخرج جميعاً لتناول العشاء
ويمكنني تقديمكا لبعضكما؟
إن ظننت أن هذا سيساعد -
سأتصل به -
هل يمكنني فعل شيء لاجتذابه؟
هل يحب شيئاً؟
أنه مولع كثيراً
بعصارة الأشجار
سنرى ما يحدث بالعشاء
مرحباً -
أتريدين مشاهدة فيلم؟ -
أخبرتك بأن عليّ تمضية اليوم بترتيب
الأشياء ليأتي مايك للسكن معي
صحيح -
نعم -
بما أني هنا، يمكنني مساعدتك
بالتنظيف والترتيب
أحضرت آلة الملصقات بالصدفة
من الصعب التخلص من الأشياء
هل تفاوضتما أنت وتشاندلر
عندما سكنتما معاً؟
تشاندلر فعل
ماذا أراد منك أن تلقي؟ -
مجموعة أشياء -
وأسوأ شيء هو أنه يريد مني
التخلص من غلاديس
من هي غلاديس؟
!يا للخسارة المأساوية
نعم، أكره التخلي عنها
لدي فكرة، يجب أن تأخذيها
لا أعرف
ألا تعجبك؟ -
بلى، لماذا لا تعجبني؟ -
سآخذها بلا تردد
ولكني أعتقد
أنك تتخلين عنها بسهولة
أعتقد أن عليكِ
المقاومة من أجلها
أتعتقدين هذا؟ -
بالتأكيد -
قولي له: أنا آسفة مايك
لا يمكنني العيش من دونها
إنها تعني لي الكثير
حسناً، سأقاوم من أجلها، حسناً
مهلا! أدركت للتو أني إن فعلت هذا
فإنك لن تحصلي عليها
اللعنة! لم أفكر بالأمر جيداً
مرحباً -
هل من خبر عن اختيار الدور؟
أخبرتك أن الدور لا يناسبك -
ماذا تقصد؟ -
رايتش، ألا أبدو مثل أستاذ
ستشترين الخردة الإلكترونية منه؟
أنا آسفة، يبدو هذا شيئاً
لن أهتم به مطلقاً
بحقك! إني لا أطلب
خدمة جنونية
هذا ما أكسب رزقي منه
أنا ممثل محترف
!تأخرت ساعتين عن العمل
هذا شريط لي، ويحتوي
كل الإعلانات التي قدمتها
...جوي -
شاهده فحسب -
إذا لم يعجبك
فلا تعطه لرؤسائك
حسناً -
شكراً -
العمل يا جوي -
!اللعنة -
ماذا سأفعل؟ -
قم بإعطاء الشريط لرؤسائك -
ليس مناسباً للدور
إذا اقترحته
فسيعتقد رؤسائي أني أحمق
وهذا شيء
يجب أن يعرفوه وحدهم
أخبر جوي
...أنك شاهدت الشريط
وقد أعجبك أنت
وكرهه رؤسائك
ستصبح الرجل الجيد عندها
وهم الأشرار
هذا جيد، أعجبني، ولم يعجبهم
!بحق السماء! اذهب للعمل جوي
لا أصدق أني أوشك
على لقاء بينجامين هوبارت
...لطالما اعتبرته شخصاً سأدعوه
لحفلة عشاء أحلامي
أتعتقدين أن ثمة احتمال بأن يحضر
كريستي برينكلي أو سي3 بي أو؟
آسفة، يبدو أنه سيحضر وحده
تشارلي
!كم تبدين فاتنة
إن شعري مرتّب اليوم
كم تسرني رؤيتك -
أنا أيضاً -
لا أمانع
أنا آسفة روس غيلر
بينجامين هوبارت
تشرفني معرفتك
...لا يمكنني إخبارك منذ متى
وأنا معجب بأعمالك
!جائزة نوبل تلك
عليّ إخبارك أنك أحد أسباب
دخولي هذا الميدان
وأنا كذلك
بل لست كذلك، فلم أسمع بك
قبل صباح اليوم
ولكن التصرف بلطف لطيف
هلا نجلس؟ -
نعم، شكراً -
لا أصدق أنك اخترت هذا المطعم
أتذكرين تلك الليلة؟ -
يا إلهي! نسيتُ تماماً -
يا إلهي! لا أصدق
أنهم سمحوا لنا بالرجوع
لم تكن موجوداً
كلا، ولكنها صورة مضحكة
...كلاكما بهذا المطعم مع
لما لا تخبر بينجي حول اقتراحك
بينما أذهب لحمّام السيدات؟
أخبرني عنه
حسناً، أود القيام بالحفر
في صحراء بينتيد
بقيت مناطق عديدة
لم يتم استكشافها تماماً
انفصل عن تشارلي -
ماذا؟ -
ماذا؟
هل قلت للتو
انفصل عن تشارلي؟
نعم ولا، نعم، قلت هذا
ولا، لم أقل هذا
ألا تجد هذا غير مناسب؟ -
أنا آسف -
لكني لم أرها منذ فترة طويلة
والمشاعر تهتاج بداخلي
بدأت أدرك كم أشتاق إليها
وسأحتاج لأن تنفصل عنها
أأنت جاد؟ -
إذا قلت نعم، فأنا جاد -
وإذا قلت لا، فأنا أمزح
لا -
إنه مزاح إذن -
أنا آسفة لتأخري -
كيف سار الأمر مع مايك؟ -
هل سيسمح لك بالاحتفاظ باللوحة؟ -
لا، إنه يكرهها كثيراً -
ولكنه سيسمح لي بالاحتفاظ
بصندوق شعر البشر
على المرء اختيار معاركه
ولكن الخبر السار أن غلاديس لكِ
ما الخبر السيىء؟
من هي غلاديس؟ -
إنها العمل الفني الذي صنعته -
صورة المرأة
التي تخرج من الإطار
وهل ستحتفظ بها مونيكا؟
في بيتها؟ أشعر بالغيرة
لم أعرف أنك تريدينها أيضاً
بالتأكيد، طبعاً
...ولكنك أعطيتها لـمونيكا، لذا
سأتخلى عنها من أجلك -
كلا، لن أسمح لك بفعل هذا -
كلا، ولكني أريد هذا -
ولكني لا أريد منك هذا -
ولكني أصر -
ولكني أصرّ بشدة أكثر -
!توقفا يا فتاتين
حسناً، سننقر عملة
الصورة، ستأخذها رايتشل
والنقش، ستأخذها مونيكا
نقش، إنها لكِ مونيكا -
لا، لقد سقطت بطعامك -
كلا، لا بأس
لقد فزتِ بعدل، أشعر بالحزن
مرحباً جوي -
ما الأمر؟ -
أنباء سيئة، شاهدت الشريط
...وقد أعطيته لرؤسائي
ولم يهتموا بالأمر
أنا آسف
ولكن هل شاهدت الشريط؟ -
نعم، لقد أعجبني -
ولكنه لم يعجب رؤسائي
!الأوغاد الأغبياء
لم تشاهد الشريط -
ماذا؟ طبعاً فعلت -
عدم اختياري للدور أمر
!ولكن الكذب عليّ
لا أكذب عليك، لقد شاهدته -
كذبت مجدداً -
لقد شاهدته -
استمر بينوتشيو -
لقد فعلت -
كلا، لم تفعل -
أؤكد لك أني شاهدت الشريط
هل شاهدت الشريط؟ -
لا -
اختارت لجنة التحديد
ثلاثتكم كمرشحين نهائيين
سيكون أساس القرار هو الأجوبة
التي تقدمونها لهذه الأسئلة
سنبدأ مع الدكتور لي
...تدّعي أن الميدان موثوق
بنظام لينايون تاكسونيميك
كيف تقترح تصويب هذا؟
أعتقد أن الإجابة تكمن
بالدليل العظمي
أنوي البدء هناك -
مثير للاهتمام -
أظن هذا
دكتورة بايلي، يشمل اقتراحك
عملاً ميدانياً، أين يمكن أن يحدث؟
بشكل رئيسي في منطقة بيير شيل
في جنوب داكوتا
بالتأكيد، حسناً
ودكتور غيلر، متى عيد ميلادي؟
...ماذا؟ أنا
أتود التحزير؟
12 مايو؟ -
ليست حتى إجابة قريبة -
دكتور لي، كم طالب
دراسات عليا ستحتاج؟
حوالي 6 -
فهمت، ودكتورة بايلي؟ -
ثلاثة للاستكشاف، واثنان للتحليل
بالتأكيد، دكتور غيلر
...ما الأغنية الناجحة لـشيريل
التي غنتها لاحقاً
فرقة غزو بريطاني شهيرة؟
ماذا؟ أحتاج لستة
طلاب دراسات عليا
كلا، أنا آسف
الإجابة هي إنه أنت حبيبي
إنه أنت حبيبي
!ماذا؟ مهلاً لحظة
لا صلة لأي من أسئلتي
بعلم الإحاثة
أنت محق، أنا أعتذر
لنحذف السؤال الأخير
قم بتهجئة بوسكوديكتيصور
لم أسمع من قبل
بكلمة بوسكوديكتيصور
نعم، ابتكرتها للتو، قم بتهجئتها
...حسناً ب. و -
كلا، تبدأ بحرف ميم صامت -
!بحقك
!لا أصدق جوي
!أكره أن يصفني أحد بالكاذب
ولكنك كاذب
ماذا قلت للتو؟
أما زلت هنا؟ -
نعم -
ولا أشعر بالألم فحسب، بل بالإهانة
...عندما أخبر أحداً أني فعلت
مهلاً، دعني أوقفك هنا، اتفقنا؟
كذبت أول مرة، اتفقنا؟
ثم كذبت حول الكذب، اتفقنا؟
ثم كذبت حول الكذب
حول الكذب، اتفقنا؟
فقبل أن تكذب حول الكذب
...حول الكذب حول الكذب حول
!توقف عن الكذب
لماذا أنت متأكد
أني لم أشاهد الشريط؟
أتود معرفة السبب؟
!هذا يسير بشكل جيد
هكذا عرفت
لو رأيت ما هو بالشريط
فصدقني، سيكون لديك تعليق
حسناً، تذكر
...تلقيت أجراً كبيراً على هذا
وتم بثه في اليابان فقط
إيشيبان
إيشيبان، طلاء شفاه للرجال
وهكذا عرفت
أنك لم تشاهد الشريط
إنه متقلب فعلاً
غلاديس، ألقي بالتحية
على بيتك الجديد
!يا إلهي -
!رائع -
إنها لطيفة وكبيرة
مونيكا، أين ستعرضين
غلاديس بكل فخر؟
لم أفكر بمكان بعد -
ما رأيك بوضعها فوق التلفاز؟ -
بهذا الشكل، ستكون أول شيء
ترينه عندما تدخلين من الباب
نعم، يمكنك التخلص
من هذا الملصق الفرنسي
يعجبني الملصق -
حقاً؟ -
إنه لا يعبر عن شيء
أو ربما ثمة مكان ما
!لها في غرفة نومك
ثمة فراغ فوق سريرك -
أما زلت هنا؟ -
مرحباً، مرحباً
هل جئت لطرح أسئلة أخرى
متعلقة بعلم الإحاثة؟
!مثل لقب جدتك
!ومقاس ثياب آن مارغريت الداخلية
جئت للاعتذار
...أظنني قد تركت مشاعري
نحو تشارلي تؤثر بالمقابلة
!لا! بحقك
على أي حال
قررت تقديم المنحة لك
حقاً؟ -
ولكن ثمة شرط صغير -
هل عليّ الانفصال عن تشارلي؟ -
أجبت عن سؤال بشكل صحيح -
!أنت مجنون -
مجنون أم رومانسي؟ -
مجنون
أو؟ -
!اخرج -
!يا إلهي
ماذا؟ -
جوي، ماذا تفعل هذه هنا؟ -
اشتريتها من مونيكا
باعتها لي بسعر معقول
جوي، لن نحتفظ بها -
ولكنها عمل أصلي لـبوفاي -
حسناً، يمكنك الاحتفاظ بها
ما دمت لا تمانع بأنها مسكونة
ماذا؟ ماذا؟
تقول الأسطورة يا جوي
إنها تعود للحياة وأنت نائم
...وتتسلق خارج الإطار
...ثم تجرّ نصف جسدها على الأرضية
وتبحث عن سيقان لتسرقها
...ثم بيدها القوية الوحيدة
...تمدها
وتفتح مقبض الباب
أخرجي العاهرة
!عديمة الساقين من هنا
بعتها لـجوي -
أخبرته بأنها مسكونة -
يمكن لاثنين لعب هذه اللعبة -
فات الأوان، لا يمكنك إعادتها -
بلى، يمكنني هذا -
كلا، إنها لك -
إنها لك -
مرحباً -
إنها لي -
لم يعد عليكما الشجار بسببها
من لم تحصل على غلاديس
ستحصل على غلينيس
أريد غلاديس -
إنها لي -
أنا آسف، لم أعطهم الشريط
وأعدك أن أطيعك بالمرة المقبلة
سواء كنت مخطىء أم مصيب
ليس هذا هو المقصود تشاندلر
المقصود أنك كذبت
أعرف، أنت محق
ماذا أفعل لكي تصفح عني؟
!يا إلهي
!هذا رائع
ماذا ستقول الآن؟
الكذب خطأ
وماذا؟ وماذا؟
أنا فتاة صغيرة جميلة
عرفت هذا
حبيبك السابق مجنون
هل حصلت على المنحة؟ -
كلا، وهل تعرفين السبب؟ -
لأن حبيبك السابق ما زال يحبك
ماذا؟
لقد رفضني
لأني رفضت التخلي عنك
بينجي لا يحبني، هو انفصل عني
كما أنه رجل أخلاقي -
حقاً؟ -
هل من الأخلاقي
:سؤال رجل بمقابلة منحة
من قام بصوت آندردوغ؟
مؤكد أنه كان يمزح
إذا لم تصدقيني
فلنذهب للتحدث إليه
أؤكد لك، لم يسألني
سؤال واحد حول علم الإحاثة
بجدية؟ -
:أنا آسف، طرح عليّ سؤال واحد -
ما تهجئة بوسكوديكتيصور؟
إذا كانت مثل مبوسكو
...في كونغو، فهي م، ب، و
!اللعنة
دكتور غيلر وتشارلي
ماذا تفعلان هنا؟
أريدك أن تخبرها بكل شيء
حول الاتفاق الذي حاولت
...عقده معي، والأسئلة الجنونية
وولي كوكس
هو من قام بصوت آندردوغ
...كما حاولت إخبارك بالمقابلة
ليس أساس هذه المنحة هو معرفتك
بالتفاهات عديمة الجدوى
لا تفعل هذا، أريدك
أن تنظر بعينيها وتخبرها بالحقيقية
!بينجي
هذا صحيح تصرفت بفظاعة
ولكن لأني ما زلت أحبك
وسأفعل أي شيء لاستعادتك بحياتي
فات الأوان بينجي
لا أصدق هذا -
ما كان عليّ الانفصال عنك -
أفكر بك طيلة الوقت
هل ما زلتِ تفكرين بي؟
لا
نعم -
ماذا؟ -
لا أعرف ماذا أقول بينجي
...هذا كله
رومانسي
أو؟
...أعرف أني ربما أتجاوز حدودي
ولكن هل ثمة أمل
بأن تقبلين برجوعي؟
ربما
حبيبتي، هذه المحادثة
بدأت تشعرني بعدم الارتياح
...يا إلهي! أنا بغاية الأسف، ولكن
ثمة ماضي كبير بيننا، أتفهمني؟
أنا آسف أيضاً
أحبك -
أحبك أيضاً -
!حسناً، طفح الكيل
سنواعد أشخاص آخرين
!غلاديس
!ثالث مرة هذا الأسبوع
هذه الحيلة لا تصبح قديمة
!أنتِ لئيمة -
!لا تتصرف كطفل، بحقك -